♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[episodio 20]
Hermano, ¿cuál es Géminis?
¿Cuál es Sagitario?
Bien,
tu papá te regaló un auto por tu cumpleaños.
¿Por qué no parecías feliz?
¿Tu papá te dio un auto?
Puedes llevarnos a dar un paseo, ¿verdad?
No antes de obtener mi licencia de conducir.
Entonces, ¿por qué no eres feliz?
No es nada.
Él tiene un montón de estos.
Puede comprar un coche cuando quiera.
No hay sinceridad en esto.
Estar contento.
Lo que me dio mi papá fue un boleto de lotería.
Lo que tu papá te dio fue esperanza.
Deja de discutir.
¿Nunca aprendiste un texto en la escuela?
Se llama "El pato y el
ganso organizan un festín".
El pato y el ganso
estaban nadando en el río.
El ganso dijo, he encontrado algo delicioso.
Por favor ven a mi casa.
Entonces, el pato visitó al ganso.
El ganso sacó raíces y
brotes de hierba fresca.
El pato se fue
tristemente, pensando,
"¿por qué me trató
con cosas tan malas?"
Al día siguiente, el pato
invitó al ganso a su casa.
Preparó sus queridos caracoles y anguilas.
Pero el ganso dijo:
"Lo siento. Solo me gustan
las raíces y los brotes".
Guárdelos para usted.
El pato entendió.
Es posible que a otros no les guste necesariamente lo que a ti te gusta.
El ganso ya había sacado su
comida más
querida para tratarlo.
Así que el pato dijo:
"Encontraré algunas raíces y brotes".
"Vamos a comer juntos."
Entonces, ya han sacado
sus mejores cosas para ti.
Deberías dejar de ser quisquilloso.
¿Se enteró que?
Incluso un solo niño lo sabe.
Si lo pones de esa
manera, ¿no significa
eso que tu mamá
no hizo nada malo?
Ella ama el dinero.  Ella naturalmente
espera que vivas una vida rica.
Entonces, ¿por qué no lo aceptas?
Ese es un asunto diferente.
Hermano, quiero ver a Piscis.
Permítame verificar.
Hemos pagado mucho dinero,
pero solo recibimos un poco.
No es suficiente para mí desahogarme.
No digas esas palabras, hermano.
O bien, compartiré algunos contigo.
¿Cuál es el punto de hacer las mismas preguntas?
¿Puedes decir si las preguntas son diferentes?
No importa cuántas veces
lo haga, es como en vano.
No te preocupes, no
tendrás que confiar en esto.
ganarse la vida en el futuro.
Bien,
¿Debería inscribirme también en un programa de
capacitación para exámenes de arte este verano?
El próximo año, también tomaré los exámenes para la
Academia Central de Drama y la Academia de Cine de Beijing.
Suena confiable.
Vas a ser mayor.
¿Qué debes hacer durante estas vacaciones?
Estudiantes, no necesitan
que les recuerde, ¿verdad?
Se acabó la escuela.
Empezaron las vacaciones.
Tus fideos.
Aquí está su menú.
Su, estás empleando
mano de obra infantil.
Está bien si viene Duo a jugar,
pero no dejes que
vengan esos dos.
Están a punto de ser mayores.
No permita que sus estudios se retrasen.
Esto no es obra mía.
Querían venir ellos mismos.
No estamos trabajando gratis.
Es el "equilibrio trabajo-estudio".
Tienes que pagarnos a fin de mes.
Mira mira.
Cierto, tenemos que ahorrar para nuestro viaje.
¿Bien?
Está bien, apuesta.
Toma esto ahora.
Hace calor.  Lo haré.
Bueno.
¿No hay menú?
Aquí está su menú.
Tomaré los fideos estofados entonces.
Mamá, el padre de Wu Bi está aquí.
Quiere comer fideos estofados.
Camarero, la cuenta por favor.
¿Cuánto cuesta?
Veinte yuanes en total.
Entonces hazle lo que quiera.
Bien.
Lo haré.
Llévale esto a tu papá.
El sabor no es malo.
Sabe como lo que hizo tu mamá.
Estamos condenados.
¿Lo que está mal?
Dijo que los fideos que hiciste
sabían como los de su ex esposa.
¿No es bueno que le guste?
¿Qué tiene de bueno?
Ya tengo una ex mujer que se fue con él.
Qué estás pensando?
[Aperitivos de Zhou]
Sabe bien.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Él no te dijo nada, ¿verdad?
No. Solo tomó un tazón de fideos y se fue.
Estoy exhausto por trabajar duro por un día.
Estoy diciendo: "Estoy exhausto
por trabajar duro por un día".
No estás cansado después
de levantar cincuenta o sesenta
kilos de mancuernas decenas
de veces de un lado a otro,
pero ya estás cansado de
llevar unos cuantos platos.
El trabajo y el ejercicio no son lo mismo.
Es verdad.
Me duele la espalda.
¿Por qué no me ayudas a estirar mis músculos?
¿Estás cansado y yo no?
Entonces te ayudaré a estirar.
Para.
No es que no lo hayamos hecho antes.
Fácil.
[Aperitivos de Zhou]
Voy a salir por provisiones.
Ustedes dos cuiden bien el restaurante.
Bueno.
¿Por qué tu papá está aquí otra vez?
¿Cómo debería saberlo?
Aquí lo tienes.
Solía ​​no verlo por mucho tiempo,
pero ¿por qué
es tan libre ahora?
Siéntate aquí.
Bueno.
Orden.
Vamos.  Toma asiento.
Niña, ordena.
Mirar.
Sí.
Tendremos seis tazones de fideos y
una porción de estofado de ternera.
¿Qué pasa contigo?
Lo que sea.  Ustedes ordenen.
Bueno.
Entonces vamos a tener un gran plato de verduras mixtas.
Bien bien.
Eso es todo.
Los fideos son buenos.
Son fideos enrollados a mano.  muy masticable
Normalmente como demasiada
carne y grasa, y solo
quiero comer esto.
¿No es esa Wu Bi?
Wu Bi.
¿Es su hijo, Sr. Wu?
Sí hijo mio.
¿Es este tu propio restaurante de fideos?
El Sr. Wu no tiene ese tiempo.
Sr. Wu, ¿está estudiando y trabajando aquí?
No le pedí que viniera
aquí, pero él insistió en venir.
Sr. Wu, su hijo
está dispuesto a trabajar y estudiar en un lugar como este.
Que buen chico no?
Eso es correcto.  Sí.
Sr. Wu, ¿cómo lo educó?
Para mi mocoso,
no mencione trabajo-estudio.
Ya es una bendición
si no es extravagante.
Hermano Wu Bi, te están alabando.
Lo sé.
Cavar en.
Prueba esto.  lo cociné
Cerdo salteado con pimientos verdes.
El condimento es justo.
Bien hecho.  Solo
trabajó durante
unos días, y ya lo ha dominado.
Delicioso.
Come más.
Mira, ¿qué te dije?
No hay padre en el mundo que
no se preocupe
por su propio hijo.
Tu padre ya ha visitado
nuestro restaurante dos veces.
Sí.  Incluso dijiste que
tu padre no te aprobaba.
Me elogió por boca de otros.
Realmente se está esforzando.
Algunos hombres simplemente
no son buenos para expresarse.
¿No eres como tu papá?
Tu papá nunca te elogió, pero
¿alguna vez has
elogiado a tu papá?
Gané.
Puede que seas más
inteligente que yo, pero
tu lengua no es tan
flexible como la mía.
De nuevo.
¿Todavía no está convencido?
Hermano, encontré un
tesoro en la pequeña estatua.
¿Qué tesoro?
Esta es una prueba de que
Hongsheng Company se confabuló
con Xincheng Company para
cambiar el lote de productos.
¿Qué interruptor?
¿Qué evidencia?
Tu mamá obtuvo la evidencia antes de morir.
No tenía motivos para suicidarse.
Cincuenta, cincuenta y tres.
¿Adónde vas?
Tenemos asuntos importantes que atender.
Quédate en casa.
¿Te comunicaste por teléfono?
No. Está ocupado.
¿Estás seguro de que tu padre está en la empresa?
Comprobemos primero.
El pedido de hoy es muy importante.
Hongsheng Group ha estado observando de cerca.
No puede haber errores.
No te preocupes.
Estamos muy bien preparados.
Mientras negocie
sinceramente, no habrá problema.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo importante que decirte.
Tengo cosas mas importantes que hacer.
No tengo tiempo para ti.
Tío, este asunto es realmente importante hoy.
Esperamos que pueda darnos unos minutos para hablar.
¿Por qué te metes con él?
Tengo un cliente importante que cumplir.
No puedo perder el tiempo.
¿Qué cliente es más importante que mi madre?
¿De qué estás hablando?
Aquí.
¿Dónde encontraste esto?
En esta pequeña estatua.
Entonces, ¿seguiremos reuniéndonos con el Sr. Ma hoy?
¿Qué opinas?
Entonces vamos…
A la comisaría.
Sr. Zhang, lamento molestarlo nuevamente.
Sr. Wu, ¿no ha
visto el video del
accidente de tráfico
de su esposa?
¿muchas veces?
Ese lugar es un punto ciego para la vigilancia.
Quiero ver la trayectoria de
conducción antes de su accidente.
Bueno.
¿Quién dejó esto?
No estoy seguro.
Salí a alimentar a Dalang hace un momento.
Cuando volví, esta
carta ya estaba aquí.
¿Quién vino aquí esta tarde?
Vino tu hermana.
No estabas allí en ese momento.
Y luego se fue después de un tiempo.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se fue?
Hace aproximadamente una hora.
Wu Bi, lo siento.
Necesitas vivir una buena vida con tu papá.
Tengo pruebas del fraude del Grupo Hongsheng.
Lleva un millón en efectivo a Baige Bridge.
No saques dinero con tu propia tarjeta.
No le digas a nadie.
El tiempo no espera a nadie.
Este es su récord al pasar
esta intersección dos veces.
En otras palabras, el día en
que la Sra. Mo
tuvo un accidente,
ella salió de la ciudad y luego regresó.
Definitivamente tenía algo que hacer.
De lo contrario, no habría pasado
por el mismo lugar dos veces.
Esto también prueba que este
incidente fue un
accidente de tránsito,
o asesinato.
No hay posibilidad de suicidio.
Sr. Zhang, acabo
de enterarme de que
hay más dinero en la
cuenta de Zhou Shu.
Este chico podría haber filtrado la información.
¿Dónde está?  ¿Has contactado con él?
no puedo ponerme en contacto
¿Has enviado a alguien a ver a Wu Zhenghao?
Sí, ha estado en la
empresa y no ha salido.
Pero su esposa se fue
de la ciudad sin razón hoy.
¿Que estas esperando?  Date prisa y vete.
[Recibo]
No. Es demasiado peligroso tomar esto.
¿Qué pasa si algo sale mal?
¿Qué hago entonces?
Sr Zhang,
gracias.
De nada.
Definitivamente seré responsable de este caso.
Si recuerdo correctamente,
este conductor que se da a la fuga
la oración aún no ha terminado, ¿verdad?
Sí.  Era un conductor que se dio a la fuga.
Su sentencia no será hasta el próximo año.
Póngase en contacto con el abogado.
Bien, lo tengo.
Deja de darle vueltas.  Ve a dormir.
Su Yu, tengo miedo.
No tengas miedo.  Estoy aquí.
lo recogeré
Wu Bi, tu papá puede
darte una explicación ahora.
¡Mamá mamá!
No llores.
[Tumba de la amada esposa Mo Renci]
El conductor que se da a la fuga
confesó todo.
También se ha encontrado a Zhou Shu.
Zhang Hongsheng
también ha sido archivado para su investigación.
¿Cuál es el punto de decir esas cosas ahora?
Renci,
¿Puedes oírme?
¿Puedes perdonarme?
Lo siento.
No cuidé bien de tu madre.
Wu nunca antes me había dejado
involucrarme en los
asuntos de la empresa.
Pensé que estaba menospreciando mis habilidades.
Ahora sé
me estaba protegiendo.
Hermana, en realidad el Sr. Wu es bastante bueno contigo.
Simplemente no es bueno para expresarse.
Solía ​​estar bastante celoso de su ex esposa.
Sentí que Zhenghao solo la tenía en su corazón.
Ahora que sé la verdad,
Me siento bastante avergonzado.
Antes de su accidente,
ella todavía estaba pensando en
regalarme una pequeña escultura.
Solo la he visto un par de veces,
pero ella se preocupaba mucho por mi hijo.
Pero ahora, lo que hago por su hijo
realmente no es suficiente.
Ella me hace sentir avergonzado.
Hermana, no pienses así.
Has sido tan bueno con Wu Bi.
Todos lo hemos visto.
Además, todavía quedan muchos días por delante.
Zhenghao, ¿por qué estás aquí?
Vine a echar un vistazo.
Hermana, te dejo.
Sr. Wu, me voy.
Lo siento mucho,
Compré este jardín sin su consentimiento.
Pensé que los niños podrían venir a vivir aquí.
no esperaba…
Esta bien.  ¿No es genial?
¿No ibas a una reunión?
yo no asistí
Ha pasado mucho tiempo
desde que comimos juntos.
[Aperitivos de Zhou]
Fácil, cuidado con el paso.
Hay sopa aquí.  En caso de derramarlo.
Empújalo.
Vamos.
Fácil fácil.
Bueno.
Ten cuidado.
Te dije que contrataras
a alguien desde el
principio, pero insististe
en usar a los niños.
Mira lo bueno que está ahora.
Los niños son liberados y ya
no tenemos que andar corriendo.
Al principio no había tantos clientes.
Míralo ahora.
Mira este.
Como Wu Bi vive en nuestra casa,
su padre nos dio un
pedido tan grande.
Definitivamente quiere que su hijo viva mejor.
No podemos tratarlo mal.
Por supuesto, no podemos tratarlo mal.
Lo más importante es que no
solo lo está
haciendo por su hijo.
Es porque tu cocina es buena.
Dulce charla, ¿eh?
Por cierto, mi mamá llamó.
Ella dijo que no se sentía bien recientemente.
Estoy pensando en ir a casa
en unos días para ver cómo está.
¿Necesitas que te acompañe?
El restaurante no se puede dejar desatendido.
Además, hay dos niños en casa.
Iré solo.
¿Qué hay de Dúo?
Tomaré a Dúo.
La abuela la ama más.
Definitivamente quiere verla.
Vale, entonces ten cuidado en la carretera.
Estoy aquí.  No te preocupes.
Ponlo ahí.  Ten cuidado.
¿Hay más?
Sí.
- Vamos, vamos.
- ¿Hay más?
Duo, no tomes tantos libros.
Son demasiado pesados.
Puedo llevarlos.
Mira, vamos a acompañar
a la abuela y cuidarla.
No tendrás tiempo para leer tantos libros.
Leeré novelas y le contaré cuentos a la abuela.
Tal vez su enfermedad mejore.
Tómalos entonces.
Vamos.  Dejame hacerlo.
Mi novia,
recuerda llamarme si me extrañas.
No comas dulces en secreto.
Espera hasta que vuelva.
Entiendo.
¿Qué caramelo?
A ella le gustan los dulces, ¿verdad?
Tiene miedo de que comamos en secreto.
¿Qué estás buscando?
Puse ocho huevos de codorniz.
Acordamos tener cuatro cada uno.
Solo comí tres.  ¿Cómo
es que no queda ninguno?
Disparates.  No comí tantos.
¿Te los comiste a escondidas?
Tú eres el que los comió en secreto.
Fuiste tú quien se los comió.
Te los comiste.
Te los comiste en secreto.
No es nada si te los comiste.
Fuiste tu.
Tú y Yo…
- ¿Estás buscando la muerte?  ¿Eres?
- Hermano.
Bien, bien, deja de hacer el tonto.
Cavar en.
Te los comiste en secreto.  Fuiste tu.
I…
¡Detener!
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫